# Instructions

У цій вправі ми будемо обробляти рядки логу.

Кожен рядок логу записано як рядок тексту (англ. string) у такому форматі: `"[<LEVEL>]: <MESSAGE>"`.

Є три різні рівні логу:

- `INFO`
- `WARNING`
- `ERROR`

На нас чекають три завдання, кожне з яких отримає рядок логу й попросить нас щось із ним зробити.

## 1. Отримати повідомлення з рядка логу

Реалізуйте функцію `message`, щоб вона повертала повідомлення рядка логу:

```julia-repl
julia> message("[ERROR]: Invalid operation")
"Invalid operation"
```

Усі пробіли на початку й у кінці потрібно прибрати:

```julia-repl
julia> message("[WARNING]:  Disk almost full\r\n")
"Disk almost full"
```

## 2. Отримати рівень логу з рядка логу

Реалізуйте функцію `log_level`, щоб вона повертала рівень логу з рядка логу, причому в нижньому регістрі:

```julia-repl
julia> log_level("[ERROR]: Invalid operation")
"error"
```

## 3. Переформатувати рядок логу

Реалізуйте функцію `reformat`, яка переформатовує рядок логу: ставить повідомлення першим, а рівень логу після нього в дужках:

```julia-repl
julia> reformat("[INFO]: Operation completed")
"Operation completed (info)"
```

----

***Примітка:***  Усі рядки тексту в цій вправі записані англійською й обмежені набором символів ASCII.
Пізніші концепції дадуть змогу попрацювати з символами Unicode.
